皆様色々やきもきさせております。下記諸々確認し状況好転したため（暴風域が消滅、だいぶ勢力弱まり初日雨程度になりそうです）開催でいきたいと思います。
 
ただし、不安な方、ご家族に止められた方等は勿論無理してはいけないですのでキャンセルOKとします（全額とはいきませんが可能な限り返金します）
その方は短納期ですいませんが夕方１７時までに伊藤新太くんへ個別にご連絡をいただきたくよろしくお願いします。
 
また初日練習は恐らく雨（１５～２０℃くらい）ですので、、寒さ対策雨対策をよろしくお願いします。風邪ひく事は避けたいので、長時間外にいるような練習はしないよう、＆練習後すぐ風呂入れるよう検討します。
 
＜補足　諸々の確認情報＞
・現地宿舎の方、加えて近くで合宿している団体の方に確認の結果、土砂災害、崩落、通行止め等危険箇所は現状無し。（本社から宿舎への道は全てアスファルトです）雨や霧はありますのでロードは微妙ですが競技場では問題なくトレーニングできているとのこと。近くの競技場には箱根優勝校の青山学院駅伝部も到着し、トレーニングしているもよう。勝負できるかもしれません（余分な情報！？(笑)）
・台風は現在九州、土日は四国～近畿あたりと思われ。勢力が当初の925hpaからかなり弱まり994hpa、暴風域は消滅し、風よりも雨台風に。9/1（日）に熱帯低気圧に変わる予想。ですので雨は警戒必要ですが風はよほど大丈夫と思われます。
・愛知岐阜ルート上に土砂災害警戒情報、雷注意報　等危険そうな注意報は現状無し（ニュースで「東海」と言われている大雨情報や注意報は大半海沿いの静岡でした）
・現在ルート上の高速道路、県道で通行止め、規制諸々は大丈夫そうです。（東名や東海道新幹線等海沿い静岡通る系は×ですが中央道、岐阜方面は問題なさそうです）
・現地の天気予報は土曜は雨濃厚ですが日曜は曇り、風はそこまで強くなさそう。気温は１５～２０℃と思われ。
 
＜安全確保策＞
・当日は念のため先発隊を出し、道路状況、現地天候等アブナイ部分があるかどうかの確認を事前にしていただきます
・全体移動時間も長めにとって安全運転で向かいます
・雨が強い場合や霧が出ていた場合はロードでの練習はやめて宿舎発着で競技場オンリーにします。
先発隊報告次第では当日中止も無くはない事ご了承いただき、ご理解いただければと思います。
一応明日朝までは各種情報をチェックし続け、万一悪化がみられたり懸念がみられたらまた判断しなおし等もあるかもですがよろしくお願いします